For: es una sentencia que se encarga de repetir un bloque de codigo tantas veces como se le indique.

&&: Es un operador l贸gico que sirve para evaluar 2 expresiones. Si ambas son verdaderas devuelve True, sino devuelve False.

||: Es un operador l贸gico que sirve para evaluar 2 expresiones. Si ambas son falas devuelve False, sino con que una de
ellas sea verdadera devolvera True.

!: Es un operador que sirve para negar algo. Se coloca delante de la expresi贸n que se quiere negar. Devuelve un valor
booleano (True o False) contrario al del valor de la expresi贸n evaluada.