Objetos: son lugares donde se pueden almacenar datos. Se pueden acceder a esos datos mediante propiedades que son 
referencias que se asignan a esos datos al crear el objeto o al agregarlos posteriormente a su creación.

Propiedades: son las referencias a los datos que se encuentran dentro del objeto.

Métodos: son funciones que se encuentran dentro del objeto.

Bucle for in: Permite recorrer un objeto. Esas iteraciones dependen de la cantidad de posiciones o lugares que
tengan los mismos.

Notacion de puntos vs notación de corchetes: Son dos formas de acceder a las propiedades de un objeto.